stavo pensando
Scusate una cosa che ve la devo dire
perché così sono al buio Allora venga
lei da me Grazie allora
ci sono delle situazioni che accadono
Questa è la galleria di Orlando io sono
Alessandro Orlando lo dico perché io
l'idea che l'idea esce da poco chiare
può succedere succede abbastanza spesso
ma può succedere per mille motivi che
qualcuno gareggi su un'opera e giochi
Eh sì c'è gente divertente che si
diverte
a giocare no E quindi magari non
rispetta poi quello che è la gara perché
cioè facciamoci divertiamo un po'
giochiamo pure magari vuole fare bella
figura con la persona che ha accanto non
lo so sono mille motivi a cui possono
portare una persona a giocare e lo dico
perché
per rispondere a un signore che ha
parlato poc'anzi con Gloria
dice che ieri sera si era assegnato un
altro quadro Allora se le cose non le si
sanno perché il mondo della televisione
è un mondo particolare Io sono in
diretta in tutta Italia e mi dicono che
da quanto pare non voglio pensarci ogni
sera si sintonizzano con la mia rete
circa 50.000 persone mi viene male solo
a pensare Ora 50.000 persone sono tante
in questi 50.000 persone ce ne sono 40
mila serie Ce ne sono
un po' meno degli altri dagli altri
10.000 sono gente ragazzini che giocano
che si divertono è chiaro è difficile
mettere un filtro a questo no quindi può
succedere che qualcuno qualche quadro
vada ha segnato più alto perché qualcuno
gioca Praticamente quando al centralino
si accorgono di questo viene
ricontattato il cliente che ha fatto
l'offerta precedente per dire se
eventualmente fosse interessato tutto
questo avviene all'interno della
galleria Orlando non chissà in quale
rete improvvisata quindi quella signora
di poco fa che si è permesso di dire
alla centralinista
faccio questa offerta e poi non ne
faccio altre perché non voglio ecco per
favore mi faccia la cortesia di cambiare
canale e di guardare altra gente perché
non la gradiscono i miei clienti chiaro
perché questa è la galleria Orlando Io
mi chiamo Alessandro Orlando e non sono
nessuno sicuramente lei è più importante
di me però io vado in onda con il
cognome della mia famiglia e ci tengo
molto a questo il qua facciamo le cose
sul serio
Grazie cambi canale per favore Ok grazie
prego
Ah per Il gioiellino più piccolo non
vedo
Ah è di qua l'anno scorso per
l'operazione numero 7 1.000 euro
soltanto
la qualità
è veramente meraviglioso è un piccolo
gioiello
veramente un piccolo gioiello
veramente veramente bello
veramente un gioiellino €1000 ed è
questo eccezionale che c'è
No no no Dimmi dimmi sì sì
No no ma perché non cambia canale vada
via non voglio persone che mettono in
dubbio il mio lavoro mi dà fastidio
perché adesso li voglio far vedere la
bollettina della prenotazione di questo
quadro è un cliente Dammi la bollettina
e il computer non lo so
Ma guarda che gente è strana Io capisco
capisco che chi guarda la televisione
c'è della gente che fa televisione io mi
rendo conto in effetti le ragioni perché
c'è tanta gente strana Infatti ha
bisogno gente arrogante che ti dice che
se non compri sei uno stupido Qui c'è
educazione in questa rete c'è educazione
e rispetto lo voglio anch'io
Ok grazie
non mi arrabbio mai ma quando mi toccava
nulla saper fare queste cose farle bene
Mi dà fastidio molto Prego cara Gloria
Sì allora questo è entrato in gara